Del pdf fuentesII (segun nos dijo gonzales en la clase de consultas) van las paginas 1 a 6, de la 10 
(desde Regulador lineal paralelo con realimentación.) a 11, 14 a 17, 28 a 31. 
Todo lo que sea diseño no entra. Lo pueden descargar de aca https://drive.google.com/.../0B1GekSSMNw.../view.... 

Del apunte fuentesIII van las paginas 2 a 5 (solo diagramas de bloques, circuito interno y hojas de datos no) 
y de la 9 a 15 . El link de descarga es este https://drive.google.com/.../0B1GekSSMNw.../view... . 

En cuanto al teórico me termine armando un resumen entre lo de Biolatto, Josho y Alem de un poco mas de 23 paginas
(46 carillas en total) que habría que agregarle lo de estos pdf. 
Estan los temas teoricos que te toma Celdran y Gonzales. No lo digitalice todavia.
En cuanto al practico tanto lo que te toma Gonzales (incluido los choice) como lo que toma Olmos 
con los que hay en el doc de Josho esta mas que bien. 
Solo le agregue dos ejercicios de unos finales un convertidor de nivel con realimentacion positiva 
y uno de operacionales que tenias que sacar la fl, fh y dibujar el bode. 
Estos ejerccios mas algunos choice extra estan en un pdf de recopilación de finales que subi al grupo.